Repository: isabella232/shuup-category-organizer
Catalog: shuup_category_organizer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Category Organizer
zh_hans: 类别组织者

source: Save
zh_hans: 保存

source: Create New
zh_hans: 新建

source: Organize categories
zh_hans: 组织类别

source: Categories saved
zh_hans: 类别保存

source: Payload is missing from the request
zh_hans: 请求中缺少有效负载。

source: Category doesn't exist
zh_hans: 类别不存在

source: Organize
zh_hans: 组织

source: Organize your categories in a easy way
zh_hans: 用一种简单的方式组织你的分类

source: Drag and drop categories to sort and change the hierarchy.
zh_hans: 拖放类别以排序和更改层次结构。

source: You can also edit, duplicate and the visibility of the categories through action buttons.
zh_hans: 您还可以通过操作按钮编辑、复制和查看类别。

source: Make sure to Save to apply the changes.
zh_hans: 确保保存以应用更改。

source: Sorry, this view is not supported on small screen devices.
zh_hans: 抱歉，小屏幕设备不支持此视图。

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Duplicate
zh_hans: 复制

source: Show in Menu
zh_hans: 在菜单中显示

source: Hide from Menu
zh_hans: 从菜单中隐藏
